# Emoji Αθλημάτων

## Σύμβολα Αθλημάτων

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή                        |
| :--------: | :-------: | :----------: | -------------------------------- |
|      ⚽    |    9917   |     26BD     | Μπάλα ποδοσφαίρου                |
|      ⚾    |    9918   |     26BE     | Μπάλα μπέιζμπολ                  |
|      ⛳    |    9971   |     26F3     | Γκολφ                            |
|     🎣     |   127907  |     1F3A3    | Ψάρεμα                           |
|     🎽     |   127933  |     1F3BD    | Φανέλα δρομέα                    |
|     🎾     |   127934  |     1F3BE    | Τένις                            |
|     🎿     |   127935  |     1F3BF    | Σκι                              |
|     🏀     |   127936  |     1F3C0    | Μπάσκετ                          |
|     🏁     |   127937  |     1F3C1    | Καρό σημαία τερματισμού          |
|     🏂     |   127938  |     1F3C2    | Snowboard                        |
|     🏃     |   127939  |     1F3C3    | Δρομέας                          |
|     🏄     |   127940  |     1F3C4    | Σέρφερ                           |
|     🏅     |   127941  |     1F3C5    | Αθλητικό μετάλλιο                |
|     🏆     |   127942  |     1F3C6    | Κύπελλο                          |
|     🏇     |   127943  |     1F3C7    | Ιπποδρομία                       |
|     🏈     |   127944  |     1F3C8    | Ράγκμπι Αμερικανικού ποδοσφαίρου |
|     🏉     |   127945  |     1F3C9    | Ράγκμπι                          |
|     🏊     |   127946  |     1F3CA    | Κολυμβητής                       |
|     🏋     |   127947  |     1F3CB    | Άρση βαρών                       |
|     🏌     |   127948  |     1F3CC    | Παίκτης γκολφ                    |
|     🏍     |   127949  |     1F3CD    | Αγωνιστική μοτοσικλέτα           |
|     🏎     |   127950  |     1F3CE    | Αγωνιστικό αυτοκίνητο            |
|     🏏     |   127951  |     1F3CF    | Κρίκετ                           |
|     🏐     |   127952  |     1F3D0    | Βόλεϊ                            |
|     🏑     |   127953  |     1F3D1    | Χόκεϊ επί χόρτου                 |
|     🏒     |   127954  |     1F3D2    | Χόκεϊ επί πάγου                  |
|     🏓     |   127955  |     1F3D3    | Επιτραπέζια αντισφαίριση         |
|     🏸     |   127992  |     1F3F8    | Μπάντμιντον                      |
|     🏹     |   127993  |     1F3F9    | Τόξο και βέλος                   |
|     🤸     |   129336  |     1F938    | Τροχός (Γυμναστική)              |
|     🤹     |   129337  |     1F939    | Ζογκλερικά                       |
|     🤺     |   129338  |     1F93A    | Ξιφομάχος                        |
|     🤻     |   129339  |     1F93B    | Σύγχρονο πένταθλο                |
|     🤼     |   129340  |     1F93C    | Πάλη                             |
|     🤽     |   129341  |     1F93D    | Υδατοσφαίριση                    |
|     🤾     |   129342  |     1F93E    | Χειροσφαίριση                    |
|     🤿     |   129343  |     1F93F    | Καταδύσεις                       |
|     🥅     |   129349  |     1F945    | Δίχτυ τέρματος                   |
|     🥇     |   129351  |     1F947    | Πρώτη θέση                       |
|     🥈     |   129352  |     1F948    | Δεύτερη θέση                     |
|     🥉     |   129353  |     1F949    | Τρίτη θέση                       |
|     🥊     |   129354  |     1F94A    | Πυγμαχία                         |
|     🥋     |   129355  |     1F94B    | Πολεμικές τέχνες                 |
|     🥌     |   129356  |     1F94C    | Κέρλινγκ                         |
|     🥍     |   129357  |     1F94D    | Λακρός                           |
|     🥎     |   129358  |     1F94E    | Σόφτμπολ                         |
|     🥏     |   129359  |     1F94F    | Δίσκος (Frisbee)                 |
|     🧗     |   129495  |     1F9D7    | Αναρρίχηση                       |

## Σύμβολα Παιχνιδιών

| Χαρακτήρας | Δεκαδικός | Δεκαεξαδικός | Περιγραφή              |
| :--------: | :-------: | :----------: | ---------------------- |
|     🎮     |   127918  |     1F3AE    | Βιντεοπαιχνίδι         |
|     🎯     |   127919  |     1F3AF    | Εύστοχη βολή           |
|     🎰     |   127920  |     1F3B0    | Κουλοχέρης             |
|     🎱     |   127921  |     1F3B1    | Μπιλιάρδο              |
|     🎲     |   127922  |     1F3B2    | Ζάρι                   |
|     🎳     |   127923  |     1F3B3    | Μπόουλινγκ             |
|     🎴     |   127924  |     1F3B4    | Τραπουλόχαρτα Hanafuda |
|     🧩     |   129513  |     1F9E9    | Κομμάτι παζλ           |
